Задача №3.

Напишите функцию, принимающую на вход дату и выводящую на экран дату следующую за ней.
Например:
Если пользователь введет 18 ноября 2019 года, на экран должен быть выведен следующий день, то есть 19 ноября 2019 года.
Если входная дата 30 ноября, то на выходе должно быть 1 декабря.
Если ввести последний день года 31 декабря 2019 года, на выходе должно быть 1 января 2020 года.
Дату пользователь должен вводить в три этапа: год, месяц (буквами), день.
Программа должна корректно обрабатывать високосные годы.

Задача №10

На старых мобильных телефонах тексты набирались при помощи цифровых кнопок.
При этом одна кнопка была ассоциирована сразу с несколькими буквами, а выбор зависил от количества нажатий на кнопку.
Однократное нажатие приводило к появлению первой буквы в списке, соответствующем этой кнопке, последующие нажатия
меняли ее на следующую.
Напишите программу, отображающую последовательность кнопок, которую необходимо нажать, чтобы на экране телефона
появлялся текст, введенный пользователем. Создайте словарь, сопоставляющий символы с кнопками, которые необходимо
нажать, а затем воспользуйтесь им для вывода на экран последовательности кнопок в соответствии с введенным пользователем
сообщением по запросу.
Программа должна корректно обрабатывать строчные и прописные буквы.
При приобразовании букв в цифры игнорируйте символы, не входящие в указанный перечень (точка с запятой, скобки).
Например введена строка: Hello, World!
Вывод 44 33 555 555 666 11 0 9 666 777 555 3 1111

Задача №11

Наишите функцию, реализующую рекурсивный алгоритм выравнивания списка. Функция должна принимать на вход список и возвращать выровненную версию списка.
В основной программе продемонстрируйте работу функции на примере приведенного списка, а также нескольких других. 